Stars align, bestow your light
Estrelas alinhadas, irradiem sua luz,
Evil purged by thunder's might
o mal purificado pelo poder do trovão,
Spirit curbed, pneuma surge
que o fluxo da respiração purgue os espíritos malignos,
By dictum divine, heed these words
por ordem divina, escute estas palavras.
Do as I command!
Faça como eu ordeno!
It lit up!
Acendeu!
Aha...
Aha...
The Fantastic Compass is an amplifier
A Bússola Fantástica é um amplificador.
Maintain this energy level
Mantenha este nível de energia
And we may stand a chance
e quem sabe que tenhamos uma chance...
I will maintain the energy flow
Irei manter o fluxo de energia.
Understood
Certo!
Everyone, stand back
Pessoal, para trás!
I shall hold the line
Te protegerei usando este corpo,
By sealing the surface
selando a superfície!
...As yakshas
Como Yakshas...
We must fight for this world
devemos lutar por este mundo...
General Alatus
General Alatus,
Falling in!
em formação!
Watch out!
Cuidado!
...This trip may be dangerous
Esta viagem pode ser perigosa...
Yet you insist on going
ainda assim, você insistir em ir...
I have guarded this place for several hundred years
Eu protegi este lugar por cem anos...
Only to seek the nameless yaksha
Apenas para procurar pelo Yaksha sem nome...
Do I request your approval
Peço humildemente sua aprovação...
Hya!
Huh!
You can't keep this up... your strength won't last...
Você não pode continuar assim... sua força não vai aguentar...
Xiao!
Xiao!